# FixIt Workshop

Веб-сайт мастерской по ремонту техники. Проект построен с использованием **Next.js (App Router)**, **Tailwind CSS**, с упором на чистую верстку и современную архитектуру компонентов.

---

## 🔧 Требования

- **Node.js**: версия **22.0.0** или выше
  > ⚠️ Обязательно использовать Node.js 22+, так как проект может использовать функции, не поддерживаемые в более ранних версиях.

- **npm** или **pnpm**:
    - `npm` версии 10+ (рекомендуется)
    - или `pnpm` версии 8+

---

## 🚀 Установка зависимостей
    - npm install

## Запуск проекта
    - npm run dev

## Адрес
http://localhost:3000


